内容简介：帮妈妈做家务的日记500字 早上，我自告奋勇地告诉妈妈：“今天，我来做早饭。”妈妈高兴地说：“好啊！..

本文《帮妈妈做一件事作文：做家务的日记500字》由小学生作文大全整理，仅供参考。如果觉得很不错，欢迎点评和分享～感谢你的阅读与支持！

帮妈妈做家务的日记500字

早上，我自告奋勇地告诉妈妈：“今天，我来做早饭。”妈妈高兴地说：“好啊！你准备做什么呢？”我想了想说：“豆子米汤和鸡蛋羹。”

我先剥花生豆，然后把花生豆洗干净放进汤锅里。又抓了些黄豆、绿豆洗了洗也放进锅里。我用勺子舀了一勺大米，倒到碗里淘干净后放进锅里，又往锅里放了点水，妈妈说水太少了，再放点水，我又往锅里添了一碗水，盖上锅盖，放到天然气灶上。我扭了好几次开关，都没打着火，只好求助妈妈。妈妈告诉我，先把按钮按下去，打开时再停留一下。我照着妈妈的方法一下子就把火打开了。

趁着熬米汤的时间，我拿出两个鸡蛋，敲开放入钢盆里，添了温水，倒了少许盐，拿着筷子搅起来，一直搅到上面起了一层均匀的泡沫。然后把钢盆放入添好水的电饭锅里，盖上盖子，按钮按上。过了五分钟，打开锅盖，用布垫着把钢盆取出，倒入香油、生抽，用勺子拌一拌，香喷喷的鸡蛋羹就出炉了。

又过了一会，米汤也熬好了。我舀了两碗米汤放在餐桌上，对妈妈说：“请吃！”妈妈尝了一口说：“这是我吃过的最好吃的饭，儿子长大了。”我听了心里美滋滋的，我会帮妈妈干家务了。
